Kod Persaingan Tempat Kerja
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
Saya ingin mendedahkan tingkah laku dominan dan menindas syarikat besar Se Yong.
Bukankah Serong mempunyai
papan mesej untuk mendengar suara pelanggan?
Sesuatu yang besar telah berlaku di sana sekarang
Ada orang kata mereka mahu mendedahkan kisah dalaman buli Shirong.
Dia juga berkata bahawa orang yang bertanggungjawab, Park Yoon-soo,
Kerjayanya musnah dan
pekerja-pekerjanya juga jatuh tersungkur.
Jadi adakah ini benar?
betul
Anda sengaja memperlekehkan produk syarikat lain
Mereka-reka maklumat palsu dan menyebarkannya, bukan?
Tolong jawab saya, Ejen Park Yun-soo.
betul
Ketua Pasukan Chi Yinzhen, adakah anda sudah tahu perkara ini?
Wakil Park Yoon-soo, orang yang bertanggungjawab
Tolong beritahu saya apa yang berlaku setakat ini
Tulis laporan secara terperinci dan berikan kepada saya
Anda mesti menulis kebenaran, tiada pembohongan
Faham?
Faham? Ejen Park Yun-soo
ya
Terdapat tiga kumpulan lagi
Jika didapati bahawa seluruh kumpulan anda terlibat
Jadi bukan sekadar ejen Park Yoon-soo
Seluruh kumpulan anda mungkin akan dibubarkan.
Saya harap anda mengambil perkara ini dengan serius
Panggilan anda yang tidak dijawab
akan dimajukan kepada...
(Masaaki)
Budak nakal tu...
Apa yang awak buat? Kenapa saya tak boleh guna telefon syarikat?
Kami telah memutuskan talian telefon
Wartawan juga telah mengetahui berita tersebut
Sejak bila mereka
begitu mengambil berat tentang forum perbincangan Shi Yong?
Ia benar-benar menakutkan saya hingga mati
Mungkin kerana sesuatu telah berlaku di platform sosial yang saya wakili sebelum ini.
Apa pun, wartawan asyik menelefon seperti orang gila.
Ketua pasukan Song meminta kami mencabut talian telefon.
Apa khabar Yun Zhao?
- Apa khabar, Ejen Park?
- Dia kawan awak, kenapa awak tanya saya?
Kerana dia tidak mendengar panggilan saya
Pengarah Goo turun awal pagi.
Dia memarahi kami
Hei, awak tahu tak?
Malah, ini bukan kali pertama kami melakukan pemasaran negatif.
Cuma semua orang datang secara rahsia
Tetapi Pengarah Goo tiba-tiba menjadi marah kali ini,
jadi tiada siapa yang berani berkata apa-apa.
- Saya tanya awak macam mana keadaan Yun Zhao
- Yun Zhao?
Adakah anda hanya risaukan kawan-kawan anda sahaja?
Dia bukan satu-satunya masalah
Keseluruhan tiga kumpulan itu mungkin dibubarkan
Hei, awak dah baca artikel dalam forum perbincangan tu?
Jika anda menonton, anda akan tahu bahawa
Agent Park pada dasarnya adalah pengkhianat.
Rakan subahat pihak yang satu lagi dimasukkan ke hospital
dan kedai itu hampir tidak dapat terus beroperasi.
jadi apa?
Adakah mereka merancang
untuk memfitnah segala-galanya tentang Ejen Park kali ini juga?
- Apa?
- Orang yang bertanggungjawab sebenarnya ialah Shin Ji-hyo
Ketua pasukan dan pasukan jualan semua tahu tentang perkara ini.
Kedua-dua kumpulan ketiga dan kumpulan kedua turut serta.
Tetapi siapa yang akan tahu perkara ini?
Lagipun, nama orang yang bertanggungjawab pada dokumen itu
ialah Park Yoon-soo.
Begitulah keadaan akan berlaku
Tapi sekarang awak marah saya ke?
Saya tahu, mari kita buat ini dahulu
Kenapa dia marah dengan saya?
(Masaaki)
(Jae Min)
Tiada jawapan kepada nombor yang anda hubungi. Sila tunggu selepas bunyi bip...
Hubungi saya apabila awak sihat
Saya ada sesuatu untuk pergi ke Changwon sekarang.
Akan kembali hari ini
Tak kisahlah,
tak ada siapa sangka dia akan muat naik artikel macam tu.
- Warga Emas
- Ya
Mengenai forum perbincangan Shi Yong...
Saya tahu, saya pernah mendengarnya
Bukankah Yun Zhao datang ke syarikat itu semalam?
semalam
Pengarah An berkata
Dia mendapati bahawa dia tidak mengambil sesuatu,
jadi dia kembali ke pejabat
Mungkin ketika itulah dia
mendengar bahawa Se Yong yang melakukannya.
Jadi Ketua An yang mengatakan perkara sebenar?
Dia hanya memberitahu saya
Dia datang dan bertanya kepada saya apa yang perlu dilakukan
Tetapi perkara ini dibangkitkan oleh bos halia yang menjual roti berprotein tinggi.
terdengar secara kebetulan
Saya tidak sangka dia akan menyiarkan artikel dalam forum perbincangan itu
Di mana Yun Zhao? Adakah awak sudah menghubunginya?
mempunyai
Dia datang semalam untuk bertanya apa yang perlu dia lakukan
Dia kata dia tak boleh hentikannya
Tapi aku tak boleh berdiri dan menonton
ini…
Walaupun secara keseluruhannya ia masalah Se Yong
Tapi apa yang saya risaukan ialah
Mereka akan mencari kambing hitam untuk menutupinya
Saya lebih risau orang itu ialah Yun Zhao.
Aku di sini untuk mencarinya, beritahu aku
Saya hanya ingin mengucapkan beberapa patah kata kepada anda
Bukankah awak tanya saya apa yang saya rancang untuk buat seterusnya?
Dia juga bertanya kepada saya bagaimana untuk mengendalikan syarikat seperti ini
Bagaimana kita boleh terus duduk di kerusi perwakilan?
mewakili
Saya ingin memberitahu anda
bahawa pendapat umum semasa tentang Se Yong sangat buruk.
Saya fikir ini semua kerana
kita kekurangan ketua strategi
Pejabat Perhubungan Awam bergabung dengan Ibu Pejabat Strategi
Sekarang jabatan itu kehilangan seorang ketua
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Aku masih mencari kebenaran
Jadi apa yang akan anda lakukan selepas menjelaskan kebenaran?
Jika mereka benar-benar melakukan kesalahan, mereka harus meminta maaf
dan memikul tanggungjawab yang sepadan
Awak dengar tak tu?
Mereka tidak akan duduk diam
dan anda terlalu risau
Pekerja yang terus menimbulkan pertikaian sememangnya menimbulkan masalah
Tetapi organisasi yang membiarkan pekerja mereka bersendirian
juga menimbulkan masalah.
Jadi bukan sekadar pekerja itu sahaja.
Ketua organisasi tempat pekerja itu berada
tidak boleh terlepas daripada tanggungjawab.
Dia tidak selalu menimbulkan pergaduhan
Tapi awak betul
Sebagai ketua pejabat perhubungan awam,
sudah tentu saya juga perlu bertanggungjawab.
Saya akan bertanggungjawab jika perlu
Awak mesti rasa sangat gembira
Lagipun awak dah dengar semua yang awak nak dengar
terima kasih untuk tehnya
(Pejabat Perwakilan)
Apakah yang akan dihidangkan untuk makan tengah hari di kafeteria kakitangan hari ini?
Hari ini sup tauge dan daging babi goreng pedas
Tidak teruk
Adakah perbualan itu berjalan lancar sebentar tadi?
Beritahu Pengarah Zheng Shouhuan untuk bersiap sedia.
Saya akan membuat keputusan tidak lama lagi
Maaf, Naib Presiden
Walaupun Pengarah Zheng seorang yang berbakat,
Tetapi Pengarah Chen juga telah berkhidmat di pejabat perhubungan awam untuk masa yang lama.
Kesetiaannya tiada tandingan dengan sesiapa pun
Jangan cepat buat keputusan
Bagaimana kalau difikirkan lebih lanjut?
Kemudian lakukan dengan cara ini
ya
Macam mana keadaannya tadi?
Dia secara rasminya mengisytiharkan perang terhadap kita, kan?
Jika ini berterusan, aku mungkin akan
dibunuhnya sebelum aku menghunus pedangku.
Jika selepas siasatan ternyata ia adalah kesalahan pejabat PR
Saya akan membiarkan Zheng Shouhuan
mengambil jawatan ketua jabatan strategi.
Kemudian anda akan dihalau keluar serta-merta
dan menjadi pengemis di jalanan.
Bukan sahaja anda dan saya,
tetapi juga siapa nama pekerja itu?
Itu Park Yoon-so
Itu, Taman Ejen
Bagaimanakah anda merancang untuk menulis laporan itu?
Adakah anda akan menulisnya dengan jujur?
Jika tidak, bagaimana anda mahu saya menulisnya?
Bagaimana saya harus menulisnya?
Anda katakan, saya akan menulisnya seperti yang anda katakan
(laporan)
(Gabungan: Ibu Pejabat Strategi Perniagaan
Jabatan: Perhubungan Awam Kumpulan 3, Jawatan: Ejen)
fokus sedikit
(Se Yong)
Pembekal bahan mentah serbuk protein?
betul
Adakah anda menaik taraf formula selepas menukar pembekal?
Pembekal sebelumnya ialah Dongxin, kan?
Tetapi saya tidak dapat mencari maklumat tentang pembekal baharu
Saya dengar ia adalah pembekal yang dipanggil PF
Tapi saya tak jumpa alamat kilang tu...
Saya tidak pasti tentang ini
Apa?
Bukankah awak pengarah kilang itu? Macam mana awak boleh tak tahu?
Itu diuruskan oleh ibu pejabat.
Ketua pasukan Zhao berkata ia telah diputuskan oleh pihak atasan.
Kami hanya mengumpul bahan mentah di sini
(Isolat protein whey, dihasilkan di Denmark)
Bagaimana pula dengan jaminan kualiti?
Itulah yang Ketua Pasukan Zhao juga sedang tangani.
Pembekal sebelumnya Dongxin
Bagaimana keadaan mereka sekarang?
Kenapa awak tanya ni?
Saya betul-betul tak tahu
Perlukah pejabat perhubungan awam mengetahui perkara-perkara ini?
Tidak
Saya cuma ingin tahu
Kemudian lupakannya
kalau ada apa-apa lagi yang awak nak beritahu saya
ini untuk awak
(Ejen, Pasukan Perhubungan Awam 2, Liu Caimin)
Hubungi sahaja nombor telefon bimbit saya
baik
(Se Yong)
(laporan)
Awak belum cuti lagi
duduk
Sayang sekali
Apa yang awak buat?
awak dah minum ke?
Saya hanya minum sedikit sahaja
Awak sepatutnya pulang ke rumah selepas minum.
Kenapa awak kembali ke syarikat itu lagi?
ini…
Lagipun, tiada siapa yang akan menyambut saya apabila saya sampai di rumah.
Isteri dan anak-anak saya...
Awak kenal Perth, Australia?
Perth
mereka tinggal di sana
Kami keluarga yang agak tipikal, kan?
Tetapi mereka akan berpindah ke sana
bukan untuk pengajian anak-anak mereka.
Ini kerana
dermatitis atopik kanak-kanak itu terlalu teruk
Mereka nampak gembira dapat tinggal di tempat seperti itu.
Awak tak tanya tu, kan?
Baru-baru ini, semua orang mengatakan bahawa tingkah laku seperti ini dipanggil terlalu banyak bercakap.
Tapi apa yang kau mahukan daripadaku?
Saya rasa saya tak jumpa Ketua Pasukan Chi petang tadi.
Dia keluar bekerja
Dia kata dia akan berhenti kerja sebaik sahaja ia tamat
Ternyata dia melarikan diri
jadi apa?
Bagaimanakah anda merancang untuk menulis laporan itu?
Tidak kira bagaimana anda menulisnya,
ia akan menjadi tamparan hebat kepada Pengarah Goo.
Rasanya seperti
kita telah memberikan tekanan kepada bos kita
Mengapakah Majlis…
Kerana sesetengah orang sedang menunggu
Pengarah Goo meletak jawatan dengan penuh semangat.
Orang-orang itu sedang menunggu peluang
Awasi dia
itu…
biar saya beritahu awak
Saya akan memberi awak sedikit nasihat semasa awak mabuk.
Awak cuma…
Fikirkan sahaja tentang diri anda
kerana
Tiada siapa yang akan membantu anda sama sekali
jadi
Lindungi diri anda sahaja
Saya akan memikirkannya sendiri
baik
(laporan)
Apa yang awak nak minum?
Teh? Atau kopi?
Apa?
Apa khabar?
Tidak bagus, langsung tidak bagus
Saya hanya bertahan
Ingin membuat kopi segera untuk anda?
Adakah anda ingin sesuatu yang manis?
OK
Datang
Rasa kasihan
Saya perlu pergi ke suatu tempat hari ini
Saya sepatutnya bersama awak
apa yang boleh saya bantu?
Lepas tu pinjamkan saya sekejap.
Pinjamkan sahaja ia kepada saya sebentar
Saya ingin menulis laporan tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menulisnya
Ketua Song memberitahu saya tentang perkara ini sebentar tadi
Ia juga akan memberi tamparan hebat kepada Pengarah Goo.
Saya juga risau tentang kumpulan kami
Awak sekarang
Jangan risau, Pengarah Goo
Jangan risau tentang kumpulan awak juga.
Fikirkan sahaja tentang diri anda
Tidak mengapa jika ia sedikit mementingkan diri sendiri
Jadilah lebih kuat
awak…
Awak dah makan malam ke belum?
Awak dah makan ke belum?
Belum lagi, apa masalahnya? Awak nak hadiah tak?
Kenapa saya perlu menjemput awak?
Bukannya awak tak buat duit
Kalau tak nak hadiah, keluarlah dari sini
(Se Yong)
Halo
Itu, Pengarah Goo
Apa khabar?
Inilah pendapat saya
pertimbangkan kedudukan anda
Pelan penambahbaikan budaya dalaman yang anda sedang pacu sekarang
Adakah ia terlalu banyak?
Kenapa awak cakap macam tu?
Tidak, saya cuma risau
Nampaknya awak ada terlalu banyak masa untuk menjaga diri sendiri sekarang.
Pelan yang begitu mencolok mata
Dari perspektif syarikat, ia hanya membazirkan wang dengan sia-sia
tanpa sebarang manfaat langsung.
-Ketua Bilik-
Berputus asalah sekarang
- Saya tidak akan malu
- Pengarah Chen
Apa khabar?
Saya tidak terlalu sibuk untuk menjaga diri sendiri sekarang
Terima kasih kerana terlalu risaukan saya
Tetapi rancangan penambahbaikan budaya dalaman akan diteruskan
Jika itu membuatmu tidak bahagia, maka aku minta maaf
Saya tidak sangka awak begitu jahil
tentang kepentingan pelan penambahbaikan budaya dalaman.
saya rasa sangat kecewa
Awak kata pelan ini hanya memerlukan wang
dan langsung tidak memberi manfaat?
Apakah kedudukan syarikat anda yang dikatakan itu?
baik
Jawatan apa yang anda maksudkan?
Saya cuma risau
Kemudian anda harus
menerajui pelan penambahbaikan budaya dalaman.
Itu bukan apa yang patut saya lakukan
baik
Saya nampak
Kemudian Pengarah Chen
Tolong jangan buat apa-apa
Saya akan memimpin, awak tak perlu buat apa-apa
Faham?
Ketua
bagaimana?
Bukannya saya ada cakap sesuatu yang tak sepatutnya saya cakap
, dan saya layak untuk cakap macam tu.
Siapa tahu?
jika
Saya benar-benar menjadi ketua Ibu Pejabat Strategi
Mungkin keadaan akan berubah
penuh kebencian
Apa yang awak cakap tadi?
dasar bajingan
Hei, awak rasa adil ke kalau saya kata pasukan jualan tu tak tahu apa-apa?
Senior, sila duduk dahulu dan kemudian bercakap
- Duduk dulu.
- Lepaskan, dasar budak nakal.
Jika tidak, adakah awak mahu kita mati bersama?
Kami hanya bertindak mengikut rancangan yang dicadangkan oleh pejabat perhubungan awam.
Ya Tuhan
Halo
Apa yang awak cakap pada mulanya?
Pernahkah anda mengatakan bahawa anda ingin menyasarkan
Sudah menyenaraikan syarikat protein tinggi untuk bermula?
Begitulah cara orang baru macam kita yang tak tahu apa-apa
buat benda macam tu, dasar budak nakal!
Ada sedikit salah faham di sini
Kita boleh mencadangkannya
Tetapi terpulang kepada pasukan PR untuk memutuskan pendekatan yang perlu diambil.
Ya?
Jadi awak akan buat helah ni sekarang?
- Saya betul-betul nak pukul awak
- Jadi biarkan sahaja.
Yang utama adalah tiga kumpulan.
Itu urusan Ketua Chi.
Kenapa awak lebih teruja daripada mereka?
Tak perlu semua orang mati bersama,
kan?
Awak... Hei, Zhenrui
Ya, senior
Saya beritahu awak, itu bukan cara pasukan PR berfungsi.
Kami bukan seperti kumpulan perniagaan anda
yang berpecah kepada kumpulan yang berbeza hanya untuk bersaing antara satu sama lain.
Pasukan PR Digital dan Pasukan Media Berita kami
Seperti gear
yang perlu dipasang bersama untuk berfungsi, dasar sial.
Awak faham tak?
Kita dalam hal ini bersama, nak
Tapi masih ada orang yang bertanggungjawab, jadi biarkan sahaja.
Zhao Zhenrui, budak busuk
Kamu makan ini dan kemudian pergi
memberi mereka makan. Ambil ini sahaja.
warga emas
Chi Hyo
Sila lihat ini juga
Saya telah mengubah sedikit reka bentuk
Awak nak balik rumah ke?
Ingin memberi anda tumpangan?
terpulang kepada anda
Nampaknya awak belum boleh menulisnya lagi
Jom makan malam, saya belanja awak
Apa masalah awak?
Saya nampak awak dah tarik rambut awak tadi.
Pergi dapatkan sedikit nutrisi
Apa yang awak nak makan?
Sup ayam ginseng? belut?
Atau daging lembu mentah?
Susah betul saya nak belanja awak makan malam.
Jadi awak tak perlu bersikap sopan dan
cuba memilih yang lebih mahal, faham?
Saya teringin makan kulit babi panggang
Hei, awak boleh makan benda macam tu bila-bila masa.
Jom pergi kedai tu
Sebuah restoran kulit babi panggang terkenal yang hanya dikunjungi oleh ketua syarikat.
Jom makan juga
Hei, lain pula halnya kalau kau pergi ke tempat itu.
baik
Ya, mewakili
ya
Saya baik-baik saja
sebenar
baik
Adakah anda bercakap tentang Wakil Xu?
Jadi dia masih di syarikat itu?
Baiklah, saya juga akan cuba sedaya upaya
selamat tinggal
Jae Min, maafkan saya, lain kali mari kita pergi makan di sana.
Adakah anda ingin pergi ke Siaran Global?
Adakah Wakil Xu di sana?
Saya dengar dia bekerja lebih masa sepanjang malam untuk menyelamatkan kedai roti Ang.
Nampaknya lebih baik jika saya pergi ke sana untuk membeli sesuatu.
Biar saya turun dari bas di hadapan. Saya akan naik teksi ke sana.
Hei, saya sudah hantar awak ke sini,
kenapa awak naik teksi? Biar saya hantar awak.
Tetapi ia adalah arah yang bertentangan
ya
Adakah kawan saya seorang yang baik?
Datang
Anda tidak perlu membeli ini
Bukankah saya sudah suruh awak isi semula badan awak?
Sushi belut ini sedap
Saya cuma rasa saya sangat berterima kasih kepada awak.
Lagipun, saya yang biarkan awak terbang untuk makan malam.
Saya juga membeli saham saya.
Awak masuk cepat
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi
selamat tinggal
Baiklah, Yakub
Terima kasih kerana membenarkan kami mengambil gambar kemudahan syarikat anda
sudah tentu
Roti berprotein tinggi untuk pelanggan utama kami
Sedang menggunakan produk syarikat anda
Jadi kita boleh…
Tekankan kualiti bahan-bahan syarikat anda yang tinggi
Baiklah, saya akan menghantar versi akhir sebelum menerbitkannya.
Terima kasih, selamat tinggal
Anda di sini
Wakil Xu
Kedai Roti Ang menggunakan bahan-bahan
yang merupakan nombor satu tertinggi di UK dalam kandungan protein
Jadi saya menghubungi pasukan penggambaran tempatan
dan merancang untuk merakam video dan meletakkannya di platform video.
Ia juga dijangka memuat naik
artikel pengenalan tentang sejarah, rasa dan kualiti produk tersebut.
Beginilah cara kami merancang untuk
menyelamatkan kedai roti Ang
Harap ini dapat membantu anda juga
Terima kasih
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
biar saya lihat…
(sushi belut)
Makanan di restoran ini sedap
Jom makan dulu lepas tu berbual
Awak belum makan lagi?
ya
Tak pasal-pasal perut saya terus berdenyut-denyut
Sangat lapar
Yun Zhao, awak dah kenyang ke?
betul
Lepas tu saya boleh...
Baiklah, awak makanlah
baik
(Kedai Roti Ang)
(Zhang bento penuh dengan keikhlasan ibu)
Wakil Xu
Cakap sahaja selepas makan.
Tidak, perut saya lebih besar,
jadi saya makan dua kali ganda lebih banyak daripada orang lain.
Awak tak tahu ke?
badan awak dalam penafian
Tapi itulah yang saya fikirkan
Aku akan makan dengan kau, sepuas hati kau
Tapi lebih baik kau jangan makan lagi
Baiklah, saya tidak akan makan
Hei, kau betul-betul tak nak makan ke?
Saya tak suka makan belut, ia menjijikkan
Jadi kenapa awak perlu belikannya?
Awak mungkin tak nak belikan saya makan.
bingo
Saya cuma nak belanja awak makan
Masih berpura-pura
Apa-apa pun, terima kasih
Apa itu? Kenapa awak anggap ia begitu serius?
Kedua-dua ini adalah produk yang sama
Tetapi jadual analisis ramuan adalah berbeza
Apa?
(Jadual analisis ramuan)
Ini bermakna salah satunya palsu
Apa yang awak cakapkan ni?
Halo
Ke mana perginya semua tetamu sebelumnya?
tidak tahu apa-apa
Terdapat pemilik saluran dengan berjuta-juta pelanggan
Memberi ulasan yang sangat negatif
Kata ini tempat yang membosankan yang membuatkan awak rasa nak muntah
Agaknya begitulah kehidupan, kan?
Jika terdapat cerun menanjak, akan terdapat cerun menurun.
Halo
Air mata yang kau tumpahkan seolah-olah penuh dengan darah
Betul tak?
Hello? Saya Yoo Jae-min.
Salam sejahtera, pengurus kilang
Ya, sila tunggu sebentar
-
Halo
Awak bosan tanpa tetamu.
Awak nak saya buatkan awak koktel tak?
Bolehkah anda membuat koktel?
Jangan pandang saya macam ni.
Saya dulu tukang buat koktel sambilan.
Walaupun bos kemudiannya menyerahkan kedai itu kepada saya dan pergi,
menyebabkan saya tidak dapat menunjukkan bakat saya.
Saya biasanya menunggu di hadapan rumah orang lain.
Sama ada kekasih yang sedang berpacaran atau kekasih yang telah putus cinta.
Macam mana keadaannya di sini?
Kenapa ia begitu kucar-kacir dan menakutkan?
Kerana tempat ini akan dibina semula
Jadi bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak datang ke sini?
Kau paksa diri kau datang sini
Kerana saya rasa sangat tertekan
Tertekan sehingga menjadi gila
Walaupun selepas minum, saya masih berasa takut sepanjang masa
Kakak Yunzhao, takkan awak buat macam ni?
"Kakak Yun Zhao"?
Awak baru panggil saya kakak ke tadi?
Ya, saya betul-betul nak panggil awak macam tu sekarang.
Baiklah, sila buat sesuka hati
saya
Saya pergi ke hospital hari ini
Ini bos yang disebut dalam artikel papan mesej itu
Yang di hospital
Saya dengar keadaannya sangat teruk
Jadi awak pergi jumpa dia?
Saya belum pergi lagi
apa yang perlu saya lakukan?
Saya…
Saya benar-benar hanya mahu beraksi dengan baik
Anda sangat berbangga dengan diri anda dalam syarikat ini
Bincang dengan dua ketua pasukan di sana
Membuat saya rasa cemburu
jadi
Saya rasa saya juga boleh melakukannya
Saya ingin mendengar orang lain mengatakan bahawa walaupun saya baru sahaja menjadi orang baru
Tetapi benar-benar mampu
Tapi aku betul-betul tak sangka jadi macam ni
Saya serius
Kakak Yun Zhao
apa yang perlu saya lakukan?
Ke mana perginya Taman Ejen?
Di pejabat pengarah
(laporan)
(Saya orang yang bertanggungjawab untuk promosi dalam talian susu kocak berprotein tinggi Senteng 100
)
(Semata-mata menentukan dan menjalankan semua pemasaran viral)
Adakah anda fikir ini kaedah yang paling berkesan?
Taktik pemasaran negatif?
- Betul
- Bukankah itu produk popular awak sendiri?
Kerana sekarang tempatku berada adalah Seyong
Maka sepatutnya anda lebih tahu daripada orang lain
Produk yang popular di platform sosial
Betapa mudahnya merosakkan sesuatu menggunakan platform sosial
betul
Adakah anda telah melapor kepada ketua pasukan?
- Tidak
- Ketua pasukan tidak tahu?
Dia memberi saya kuasa penuh
jadi saya tidak melapor kepadanya lagi.
Adakah ini yang awak buat di Perhubungan Awam Cao Ya?
Adakah ini cara Park Yoon-soo melakukan sesuatu?
Nampaknya saya ternampak orang yang salah
Saya faham
awak boleh keluar
anda buat sementara waktu
Hentikan semua urusan
Berhenti bekerja dan muhasabah diri.
OK
Pengarah Goo, kami akan masuk.
Saya belum melaporkannya kepada pengarah lagi
. Saya malu dengan kelakuan awak.
Awak laporkan kepadanya sekarang
Aku dah cakap jangan buat macam ni
Tidak penting
Halo
Ada masalah ke?
Promosi serbuk protein kali ini
Ini merupakan kaedah promosi yang telah banyak kali digunakan oleh Seyong sebelum ini.
Ya, selepas beroperasi di platform sosial,
Pasukan PR 2 kami akan menghantar berita tersebut kepada media.
guna semula berita
Promosikan di platform sosial
Ini sesuatu yang Park tidak boleh lakukan sendirian.
Saya juga berpendapat bahawa pasukan PR ketiga tidak sepatutnya dipertanggungjawabkan.
Maksud awak ini tanggungjawab seluruh pejabat PR?
betul
Tetapi bukan hanya pejabat PR
Pasukan jualan juga harus bertanggungjawab
Kami telah mengadakan berpuluh-puluh mesyuarat bersama
Pendirian mereka ialah tidak kira apa kaedah yang digunakan
, selagi produk itu dapat dijual dengan baik
seperti yang anda katakan
Ini palsu
Ya, betul
Tetapi kebiasaan di sini adalah melakukan perkara seperti ini
Ia bukan masalah besar
Begitulah Shi Rong
Saya tidak mengatakan bahawa pasukan PR tidak bersalah.
sahaja
Saya rasa bukan salah pasukan PR sahaja.
itu
Berkenaan dengan moral syarikat yang rendah secara keseluruhan
Saya amat bersetuju
Lebih kurang masa ini
Orang baharu yang bertanggungjawab ke atas kes itu dan ejen atasannya
Selain ketua pasukan yang bertanggungjawab untuk penyeliaan
, pejabat perhubungan awam dan pasukan jualan
Semua orang perlu memohon maaf dan bertanggungjawab
Saya rasa tiada seorang pun yang patut bertanggungjawab
Tidak kira orang itu Ejen Taman
masih awak
Ketua pasukan
Masa saya balik dari mesyuarat ketua pasukan,
saya tak sangka awak dah ada di sana.
Ini penipuan, semuanya dusta
walau apa pun
Awak betul-betul setia dan
kata itu semua hasil usaha awak sendiri.
Jika ia berlaku kepada kumpulan kami
Mereka pasti akan mengatakan bahawa saya yang menghasutnya.
kerana itulah kebenarannya
Kenapa kau nak rosakkan suasana yang indah macam ni?
Tapi ke mana Ketua Pasukan Cui pergi?
Dia kata dia gementar
Mengalami cirit-birit
Dia langsung tidak membantu.
Saya sangat terharu sehingga saya mahu menangis
Semua ketua pasukan datang membantu saya berucap.
Mereka begitu setia
Terlalu
Inilah yang dilakukan oleh semua pasukan perhubungan awam syarikat besar.
Orang-orang dalam kumpulan itu seperti adik-beradik
Saya sentiasa rasa
Aku tak serasi dengan hubungan mereka yang macam ni.
tetapi
Hari ini saya rasa
saya juga berada di sana
Saya berterima kasih kepada mereka yang telah membantu saya
terutamanya awak
Awak banyak membantu saya kali ini
Ia memberi saya keberanian dan memberi saya banyak sokongan
Tak perlulah kau bersyukur sangat
kerana
Anda berkelakuan baik dan orang yang baik jadi
semua orang akan membantu anda
Terima kasih
Saya tak nampak awak di pejabat hari ini juga
Awak di mana?
Lapangan sasar golf? Mengapa pergi ke sana?
Saya juga tidak tahu kenapa saya di sini
Pemilik sebenar kilang PF
ialah pemilik lapangan sasar golf ini.
Tapi saya tak nampak dia sepanjang hari
Apa maksudnya? Kilang PF?
PF?
"Pat Leightford"
Pembekal bahan mentah Serbuk Protein Serong?
awak tahu?
Saya ingat nama syarikat itu kerana ia adalah Pirate Food.
Maksud saya, menukar nama awak terlalu sambil lewa, kan?
Helo, Ketua Pasukan Ko Dong-kyun
jadi apa?
- Awak di sini.
- Apa yang awak buat di sana?
sudah lama tidak berjumpa
-
Halo
Hei, tunggu sebentar
Ketua Pasukan Gao
Ejen Liu
Sila masuk dahulu
Awak bermain golf juga?
Adakah anda kerap datang ke lapangan sasar golf ini?
Adakah tempat ini dikendalikan oleh abang ipar atau abang ipar Ketua Pasukan Zhao?
Ketua pasukan Cho Jin-seo dari pasukan penjagaan perubatan?
Ya, ini dekat dengan rumah saya, jadi saya kerap datang ke sini
Awak juga tahu Ketua Pasukan Zhao ialah raja dalam mencari jodoh.
Kalau aku nak senangkan hatinya, sudah tentu aku kena datang selalu.
Ya, betul
Awak sangat jahil
Bahawa awak sibuk
baik
Salam? Maafkan saya
Adakah abang ipar atau abang ipar Ketua Pasukan Zhao ketua PF?
Nampaknya begitu
- Apa yang awak buat?
- Bercakap dengan awak nanti
Saya akan beritahu awak semuanya nanti
Saya akan tutup talian dahulu
Hello, Li Haizhao
ambillah
Jangan buang puntung rokok, kutiplah
Saya minta awak ambilkan
Adakah itu baik-baik saja?
awak nak pergi mana?
Saya tidak mahu pulang ke rumah
Sial, lelaki itu datang lagi
Memakai baju tidur pelik dan menjadi gila dengan ibu
Sungguh menjengkelkan
Tak boleh ke kita pindah keluar?
Adakah anda sedang menjana wang?
Kami tinggal berasingan daripada ibu saya
bagaimana?
Awak tak nak tinggal dengan saya ke?
Jangan tidur di rumah kawan
Awak mesti datang semula malam ini
atau hantar mesej kepada saya
Abang Zhejun
- Apa masalahnya?
- Kenapa awak keluar perlahan-lahan?
Tunggu, mari kita keluar dan berbual
- Kenapa?
- jom pergi
Apa lagi yang kau buat? Cepat datang sini.
itu…
- Apa?
- Benda-benda itu
Apa? Tiada apa-apa, jom pergi
(Skor asid amino susu kocak berprotein tinggi Senteng 100
: 64 mata)
Awak sedang berpacaran?
bekas isteri saya
Apa?
Jadual analisis ramuan yang diberikan oleh Ketua Pasukan Song adalah palsu.
betul
Jadual analisis ramuan yang saya tempah daripada institut penyelidikan lain
Menunjukkan bahawa ia tidak memenuhi piawaian Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan
Saya juga melawat kilang hari ini
Keadaan sebenar sangat teruk sehingga tiada jaminan kualiti di bawah prosedur biasa.
Tetapi pengilang itu
Adakah anda saudara kepada Ketua Pasukan Zhao?
Salam sejahtera, Pasukan Zhao...
Bolehkah Ketua Pasukan Zhao melakukan perkara sedemikian seorang diri?
Mustahil sama sekali
Jadi tahap mana yang terlibat?
Ketua pasukan Song terlibat 100%
Tambahan pula…
Ada lagi? Apa lagi?
Bekas ketua pembekal itu meninggal dunia secara tidak dijangka bulan lalu.
Kerana kami menukar pembekal,
bos berputus asa dan minum sepanjang hari...
jangan bercakap
Hanya awak sahaja yang tahu tentang ini, kan?
Jika perkara ini merebak, dunia kita...
Ia benar-benar akan menemui ajalnya, kau tahu?
(Se Yong)
Saya berharap program penambahbaikan budaya dalaman
dapat dipercepatkan
Pelan semasa digantung sementara
Kenapa?
Ini arahan dari atas
Mula semula
- Baiklah
- Berkenaan pelan penambahbaikan budaya dalaman pada masa hadapan
Ikut sahaja arahan saya
Walau apa pun yang orang di atas katakan, abaikan sahaja.
OK
Walaupun saya terpaksa meninggalkan syarikat ini
Saya juga akan menjalankan tinjauan pekerja yang lengkap
Buat rancangan penambahbaikan sebelum pergi
Pengarah Gu
Ayuh
(Kementerian Hal Ehwal Sosial, "Daguo Daily")
Bagaimana laporan itu?
Selepas memberi lebih penekanan kepada proses pemilihan vendor
Hantar sahaja lagi
- Saya faham, okay.
- Terima kasih atas kerja keras awak.
Sila nikmati
Rasa kasihan
Saya tidak sengaja melihatnya
Tapi lepas tengok, aku tak boleh abaikan
Selepas saya membaca jadual analisis ramuan serbuk protein,
Korek sahaja perkara ini dengan Senior Ma.
Saya ingin mengingatkan anda supaya bersedia
Berita akan dilaporkan tidak lama lagi
mungkin itu perkara yang baik
Nanah akan mengalir keluar
Barulah semua orang akan tahu bahawa nanah itu begitu serius
(Forum Kelestarian Perniagaan Global Seoul 2022)
(Kelestarian perniagaan, masa depan hari ini)
(Forum Kelestarian Perniagaan Global Seoul)
- Gembira bertemu awak lagi
- Gembira bertemu awak
Sudah lama sejak forum terakhir
Ya, betul
seronok jumpa awak lagi
Sayang sekali, Wakil Lin
Salam sejahtera, menteri
- Gembira berjumpa awak di sini
- Saya juga
Saya telah mendengar banyak berita
Apabila anda memikirkan tentang kemampanan korporat pada masa hadapan,
adakah anda akan terfikir tentang Shi Rong?
Itulah sebabnya saya mengupah seorang pakar dalam kemampanan korporat
untuk berkhidmat sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
- Saya Goo Yi Jung
- Saya tahu
Beliau merupakan tokoh terkenal dalam bidang kemampanan korporat
Saya nampak ramai bos besar datang
Saya dengar presiden Macquarie International akan memberikan ucapan dasar.
betul
Pengarah Goo, awak perlu lihat ini
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos sebuah syarikat penyumberan luar tertentu?)
(Akhbar ini melaporkan proses pemilihan pembekal bahan mentah Serong pada bulan Julai)
(disyaki melakukan penipuan)
Wakil Lin
Wakil Lin Zhixian
Apa khabar?
Maafkan saya
Wakil, sudah tiba masanya untuk kita pergi.
Masalah Shi Rong membuli orang lain telah dilaporkan lagi
Bagaimana anda menjelaskannya?
Adakah anda benar-benar mengamalkan kemampanan korporat dengan baik?
Maafkan saya
Menteri, saya minta maaf.
- Jom.
- Tunggu, Wakil Lin.
- Maaf
- Wakil Lin
Maaf, Setiausaha Kim.
Wakil Lin Zhixian!
Wakil Lin!
Kebetulan hari ini
Kebetulan hari ini sahaja!
Ia sungguh memalukan dan telah dilemparkan ke seluruh dunia.
Saya akan menyiasat perkara ini dengan teliti
Perlukah kau tutup mulut?
Tiada apa-apa yang dilakukan langsung?
Awak akan selalu kecewakan saya macam ni?
Jangan terlalu bergantung pada saya sebagai penyokong anda.
Kerana ia mungkin runtuh dalam sekelip mata
Pergi cepat!
Apa yang awak buat?
Dia tinggalkan awak ke?
Perlukan kereta?
Awak nak saya pandu awak ke?
Pergi sahaja dengan cara anda sendiri
Jangan buat masalah
Nampaknya kau tak sehebat yang aku sangkakan
jadi apa?
kecewa?
Tidak, saya gembira awak tak berapa pandai
Saya akan pergi
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos sebuah syarikat penyumberan luar tertentu?)
(Wartawan Choi Hye-young)
Wartawan Cui Huiying itu rakan sekelas kolej awak, kan?
Adakah anda telah memberikan maklumat tersebut kepadanya?
Macam mana dia tahu ni?
Adakah ini membimbangkan anda?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
- Hello
- Awak tak ada kena mengena dengan ini?
- Apa yang awak cakap tadi?
- Kalau awak tak dengar, saya akan tanya lagi.
Ketua pasukan
Awak dan insiden serbuk protein ini
Tiada sambungan langsung?
Apa yang awak cakapkan ni?
Beraninya kau kaburkan fokusnya?
Saya yang tanya awak satu soalan ni!
Adakah anda sumber maklumat wartawan Choi Hye-young?
Sumbernya sememangnya saya
Helo!
awak…
Anda dari pasukan perhubungan awam Se Yong
Awak patut jadi orang pertama yang hentikan semua ni!
Saya tidak akan melepaskan awak
Bersiaplah wahai bajingan
Pernahkah anda melihat
orang mengadu tentang kesan sampingan pengambilan serbuk protein?
Ditemu bual di TV?
Apakah tujuan Pejabat Perhubungan Awam Se-yong?
Anda tidak boleh menghentikan berita
dan anda tidak boleh membersihkan kekacauan itu.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Keadaan ini sangat teruk
Tidak, Ketua Pasukan Zhao...
Pengarah Chen
ya
Anda telah menjadi ketua pejabat perhubungan awam selama beberapa dekad
Awak mempunyai minda yang baik
Mengapakah anda berpendapat terdapat
pepatah yang mengatakan "krisis adalah peluang"?
Saya terdengar Ketua Pasukan Song berkata
Wartawan yang menulis cerita ini
ialah rakan kakitangan pejabat PR kami.
Sumber laporan itu datang daripada pekerja itu
Kaitkan pekerja itu dengan
pekerja yang disebut sebelum ini di papan mesej
Mari kita tubuhkan jawatankuasa kakitangan
Oleh kerana mereka telah melakukan kesilapan, kita harus meminta mereka bertanggungjawab
Adalah lebih baik jika mereka dapat menyerahkan surat peletakan jawatan mereka.
Letakkan semua kesalahan pada pejabat PR?
betul
bagus
Kemudian hendaklah ketua
pegawai perhubungan awam, ketua pejabat perhubungan awam, dipecat daripada jawatannya.
Kemudian Wakil Lin secara semula jadi akan terjejas teruk.
Dalam kes ini
Kita boleh berhenti mendengar tentang
kemampanan korporat buat sementara waktu
Seperti yang dijangkakan
Idea bernas yang difikirkan oleh ketua ibu pejabat strategi masa depan
Jika kita menyerang dahulu untuk mendapatkan kekuatan,
Zheng Shouhuan bukan lagi lawan kita.
Betul tak?
(Pengumuman mengenai persidangan kedua Jawatankuasa Personel)
Jawatankuasa kakitangan?
Walaupun bukan perkara yang buruk untuk menyingkirkan orang-orang di bawah terlebih dahulu...
(Jawatankuasa kakitangan berikut akan diadakan mengikut Perenggan 3 Perkara 10 Peraturan Syarikat Serong)
(Tarikh persidangan: 3 November 2022.
Lokasi persidangan: Bilik persidangan yang besar di tingkat tiga ibu pejabat)
(Sasaran: Yoo Jae-min, Pasukan Perhubungan Awam 2
Park Yoon-so, Pasukan Perhubungan Awam 3)
(Helaian rekod kakitangan, nama: Park Yun-soo)
(Helaian rekod kakitangan, nama: Liu Caimin)
duduk
Mari kita mulakan
Mengenai Ejen Pasukan PR 2 Yoo Jae-min
Dilakonkan oleh Park Yun-soo dari PR Team 3
Jawatankuasa Personel akan diadakan sekarang
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi